İşte bu. Böyle devam et.
Daha da öfkelen.
Onlara ejderhaların öfkesini göster!
Natsu Dragneel...
Fark yaratma şansın inanılmaz derecede
düşük olsa bile
%1 ihtimalin olsa yine de
savaşırdın, değil mi?
Yoksa bunu "kader" olarak mı
kabullenmeliyiz? Hayır, yapmayacağım!
Bunu tersine çevireceğim, çünkü
seninle geleceği görmek istiyorum
Gelsin! Çünkü bu savaşta daha da
güçleneceğim HEY!!
Bulutlu günü paramparça ediyorum! Ateşim hâlâ yanıyor,
gök gürültüsü gökyüzünü yırtıyor
Kabusu kovmalıyım,
sadece geleceği görmek istiyorum!
Geçmiş, gelecek ve şu an yaşadığımız an
Geçmişimden korkmuyorum ve şimdi
elimdeki yarın için
Gururum için haykırıyorum!!
Gözyaşı görmek istemiyorum, bu yüzden
haykırmaya devam edeceğim! Sonsuza kadar...
(Asla yenilmeyeceğim! Rüzgar arkamdayken
kaderi savuşturacağım!)
Çünkü arkamdaki gülümsemeyi
korumak istiyorum! Sonsuza kadar...
(Acılarını senin ve benim için yok etmeliyim!
Hüzün huzur içinde yatabilir!)
Ne kadar gerekiyorsa o kadar...
Natsu Dragneel...
Ölmeyi reddediyorsun...
Yedi Ejderha.
Beni bu kadar zayıf alevlerle
yakabileceğini mi sanıyorsun?
Ayrıca daha önceki savaşlardan
yorgun düşmüş olman da var.
Ne kadar çabalarsan çabala,
kazanma şansın yok.
Kesin olarak öğrenmenin tek yolu var!
Devir onu.
Ne gereksiz bir direniş.
Daha bitmedi!
Dayanıklılığın var.
Bunu kabul ediyorum, Natsu Dragneel.
Şehre bak.
Artık hiçbir şey yapmak için çok geç. Her şey bitti.
Amacın ne, Rogue?!
100977...
Durumu göz önüne alırsak, onun
yardımına ihtiyacımız olabilir.
Ama Jellal'a gerçekten güvenebileceğimizi
düşünüyor musun, Doranbolt?
Bilmiyorum. Ama söyledikleri beni
ikna etmişti.
Bu Jellal'dan bahsediyoruz.
Aklında ne tür bir plan
olduğunu kestirmek mümkün değil.
Başka seçeneğimiz yok ki.
Şu an ona güvenmek zorundayız.
Karşı karşıya olduğumuz durum göz önüne alındığında...
Vatandaşlar tahliyeyi tamamladı mı?!
Evet, neredeyse!
Herkesin güvenliğe ulaştığı anlaşılıyor!
Artık istediğimiz gibi saldırabiliriz!
Şanlı ve erkekçe bir yolda yürüme zamanı!
Yedi ejderha...
Bu tam olarak ne anlama geliyor?
Emin değilim.
Ama şimdilik bu krizi atlatmaya odaklanmalıyız.
Belki de Asca'yı güvenli bir yere götürmen en iyisi olur.
Korkmuyor musun, Asca?
Bu yaşta bir ejderhayı yakından görmek...
Çok az çocuk böyle bir şey deneyimleyebilir.
Bu, onun bir büyücü olarak gelişimini tahmin bile edemeyeceğimiz şekillerde etkileyecek.
Tehlike anında Asca'yı ben korurum.
--Şimdilik burada kalacağız.
--Anladım. Onu sana emanet ediyorum.
Bu bir alev ejderhası.
Sıra bizde, Juvia!
Tamam, Gray, aşkım!
Haydi aşkımızın birleşik gücünü gösterelim!
Sana söyleyecek birkaç sözüm var...
ama şimdi sırası değil!
--Hadi yapalım!
--Tamam!
Şimdi odaklan!
İyi bir darbe indir!
Şunun ateşini söndürün!
Buz Gayzeri!
Su Nebulası!
Hiç etki etmedi mi?!
Bu olamaz! Büyü gücümüz de tamamen doluydu!
Ben Atlas Flame, bir alev ejderhasıyım.
Ateşim her şeyi yok eder.
Ejderha alevimin tadını çıkarın!
Büyü bozma! Saldırısını etkisiz hale getireceğim!
Fried'in büyüsünü hiçbir şey yokmuş gibi yırtıp attı!
Bu şeyin bu kadar güçlü olduğuna inanamıyorum!
Ve daha altı tane daha var?!
Pes etmeyin! Toparlanın, millet!
Herkes iyi mi?!
Benimle dalga geçiyor olmalısın! Bu Acnologia'dan hiç farklı değil!
Yine de bu kadar kötü değil.
Görünüşe göre onu yenmek o kadar kolay olmayacak.
Saçmalık. Henüz kullanmadığımız bir kozumuz var.
Ateş yağmurdan sağ kaldın mı?
Siz büyücü müsünüz?!
Aynen öyle!
Usta!
Yoksa o büyüyü mü kullanacak?!
Tabii ya! Bunu hiç düşünmemiştim!
Büyük bir canavara karşı başka bir canavarla savaş!
Aynı boyutta olursa gerçekten savaşabilir!
Harika! Bunu uzun zamandır görmemiştim!
Biz sıradan büyücüler değiliz!
Biz bir aile gibi kenetlenmiş...
...bir loncanın üyeleriyiz!
Ustanın saldırısı!
Hiçbir etkisi olmadı mı?!
Olamaz...
Ne yaparsanız yapın boşuna. Bir ejderhayı yenemezsiniz!
Yavru Kedi Patlaması!
İşe yaramıyor. Korkarım büyümüz ona yetişemiyor.
Bu berbat!
Şimdilik geri çekilmelisin.
Bir kızın zarar görmesini istemem.
Miyav?! Böyle muamele görmekten hoşlanmıyorum!
Üstelik benimle dövüşürken bana kolaylık gösterdin!
O bir turnuva maçıydı. Bu ciddi bir savaş.
Buz Yapımı: Kar Ejderhası!
Oh! Ejderhaya ejderhayla karşılık vermek!
İyi düşündün, Lyon! Daha da fazlası hazır!
Daha bitmedi!
Buz Yapımı: Maymun!
Buz Yapımı: Kar Kaplanı!
Aynı anda üç tane. Takım savaşımızda bu tekniği kullanmıştı.
Gerçekten güven verici!
Ne yazık ki bu tekniğim maçı bitirmeye yetmemişti.
Gel, Kagura Hanım! Birlikte savaşalım!
Anlaşıldı!
Beni unutmayın!
Bu kılız kırılsa da parçalansa da, savaşmaya devam edeceğim!
Düşman Kılıcımın tadına bak!
Gücümü göstermemin vakti geldi!
Efendim Ur adına, kaybetmeyeceğim!
Usta dövüşçüler Kagura, Jura ve Lyon
üçlü bir saldırı başlatıyor!
Bu işe yarayabilir!
Miyav! Hiçbir işe yaramadı, Kagura!
Ama şimdi geri çekilemeyiz!
Saldırmaya devam etmeliyiz!
Kullanabileceğim daha birçok hilem var!
Oh!
Orada ciddi bir çarpışma var!
Gerçekten de çok hareketlisiniz!
Zirconis...
Daha önce onunla konuşmuştuk...
ama o zaman bir hayaletti.
Sanırım her zaman geveze bir ejderha olmuştur.
Muhteşem Zirconis, diğerleri gibi sadece
yıkıp geçmekle kalmaz.
Ayrıca sohbet etmeye de bayılırım!
Sanırım bunu daha entelektüel ve sofistike
yanıma bağlayabilirsiniz.
Hepiniz korkudan donakalmış gibisiniz.
Gerçekten bu kadar korkunç muyum?
Kaçmak istiyorsanız, şimdi tam sırası.
Yine de bir göz açıp kapayıncaya kadar
sizi yakalar ve yutarım tabii.
Z-Zirconis!
Oh? Benimle sohbet etmeyi mi
teklif ediyorsun, küçük kız?
Amacın ne?! Bunu neden yapıyorsun?!
Neden mi?
Onlara sormalısınız.
Mother Glare havada uçarken,
üstündeki adam tüm kararları veriyor.
Gelecekten gelen Bay Rogue'u mu kastediyorsun?
Yine de bu epey eğlenceli,
bu yüzden onun dediklerini yapıyorum.
Anlamıyorum...
Bunu tam olarak neden yapıyorsun?
Eğer ejderhalar dünyayı yok ederse,
onun da gidecek bir yeri kalmayacak!
Ah, sizi bekliyordum, Bay Doranbolt.
Kimseye bir şey söylemediniz, değil mi?
H-Hayır.
100977 bu tarafta, değil mi?
Evet. Ama bu işi yetki almadan
yapmamalıyız...
Dışarıda neler olduğunu biliyorsunuz.
Resmi prosedürlerle vakit kaybedecek zamanımız yok.
Tüm sorumluluğu ben alıyorum.
Yine de, bu durum bunu--
Ne-Ne yapıyorsun...?
Üzgünüm. Şu an zamanımız kısıtlı.
Mahkum 100977, değil mi?
Sensin.
Sesini tanıdığımı düşünmüştüm.
Demek bir ejderhanın yıkıcı gücü bu...
Hafızaya kazınmaya değer bir manzara.
Bu harika.
Jura beni yarışmadan o kadar çabuk attı ki
daha fazla dövüşmek için can atıyorum!
Tüm gücümle saldıracağım!
Yıldırım Tanrısı Yüklü Parçacık Topu!
Beni yendiği için Gray'e saygımdan dolayı, şimdi Buz Yapma büyüsünü kullanacağım!
Hafıza Yapımı: Donmuş Kara Yıldırım Kılıcı!
Olga ve Rufus'un kara şimşeklerini birleştiren bir saldırı!
Onların bir takım olarak dövüştüğünü göreceğimi hiç düşünmezdim...
İşte Sabertooth'un takım çalışması böyle bir şey!
Herkes eskiden kendi başına hareket ederdi, bu yüzden bu muhteşem!
Bence de!
Fairy Tail'ın nasıl savaştığını görmek bizim bakış açımızı biraz değiştirdi!
Hatırlamak, öğrenmektir.
Büyük bir düşmandan öğrenmekten utanılacak bir şey yok!
Hareketi durdu!
Yendiler mi onu?!
Hiçbir etkisi olmadı mı?!
Olamaz! Üzerinde tek bir çizik bile yok!
Lector. Frosch. Geri çekilin.
--Tamam!
--Ben de!
Hanımefendi nereye gitti?! Şu an onun yardımına ihtiyacımız var!
Bilmiyorum. Onu bir süredir görmüyorum.
Sanırım bir yerlerde savaşıyor...
Bunu yenmek mümkün mü?!
Hafızam beni yanıltmıyorsa,
Sting ve Rogue küçükken ejderha öldürdüklerini söylemişlerdi.
Yarım doğru.
Sting... Öldür beni...
Hayır, yapamam...!
Ejderha Öldürücü büyüsünü kullananlar,
bir ejderhanın kanıyla yıkandığında
daha da güçlenir.
Hayır! Bunu yapmayacağım!
Ejderha öldürme büyüsünü
ustalaştığını kanıtla!
Ve Skiadrum hastalanmıştı.
Tek yaptığım, hayatını sonlandırmasına yardım etmekti.
Görünüşe göre bu ikiniz için de
pek mutlu bir anı değil.
Her neyse! Hadi şunu Ejderha Öldürücü
büyünle yok et!
Ejderhaların istediklerinde bu kadar
güçlü olabileceğine inanamıyorum!
Yine de, arkadaşımı korumak istiyorum!
Ejderhaların yedi yıl sonra dünyayı
yönettiğini söylediğimi hatırlıyor musun?
Ancak kapıdan geçen ejderhalar tarafından
değil.
Yani bu azgın ejderhalar
yönetmiyor mu diyorsun?
Doğru. Hükümdarın adı Acnologia.
Yedi yıl sonra tek bir ejderha
tüm dünyaya hükmediyor.
Acnologia...
Ona karşı durabilecek ne büyücüler
ne de loncalar var.
Hayatta kalan insanlar, korku içinde
yaşamaktan başka bir şey yapamıyor.
Ejderhaları kontrol etmek için bir teknik geliştirdim,
ama Acnologia üzerinde hiçbir etkisi olmadı.
İnsan olmasına rağmen,
o ejderhaların kralı oldu.
Ve kralın adı... Acnologia'ydı.
Bir ejderha—ama ejderha olmayan—
karanlık kanatlı bir varlık.
Artık Acnologia'yı sadece ejderhalar yenebilir!
Bu yüzden mi ejderhaları çağırdın?!
Evet.
Ben yedi yıl sonrasının
dünyasından geldim.
Çok daha fazla ejderha çağırmayı planlamıştım,
Prenses Hisui'yi Eclipse kapısını
açmaya ikna etmek için,
ama o küstah Lucy engel oldu.
Ancak ortaya çıkan tüm ejderhalar
benim kontrolüm altında,
Ejderha Terbiyecisi büyüm sayesinde.
Artık Acnologia'nın bile şansı yok.
Ve Acnologia'yı yendikten sonra,
ben ejderhaların kralı olacağım!
Sen...!
Sonunda ben hükümdar olacağım.
Düşüncesi bile heyecan verici.
Yedi ejderhanın... kokusunu alıyorum.
Yedi fazlasıyla yeterli.
Dünya benim olacak!
Gerçekten kötü şansın var.
Ne?
Kagura! İyi misin?!
Beni düşünme!
Savaşmaya devam edebilirim!
Ve dönmeye devam edebilirim,
dönebilirim, dönebilirim!
Lonca üyemiz Shelia iyileştirme büyüsü kullanabilir!
Yaralı olanlar öne çıksın!
Onları yenmenin bir yolu yok mu?
Üzerinde çalışıyorum!
Ama görünüşe göre Ejderha Avcısı
büyüsü gerçekten tek çare...
Görünüşe bakılırsa, onlarla savaşmanın tek yolu Ejderha Avcısı büyüsü.
Evet. Ve şansımıza, tam da burada
iki Ejderha Avcımız var...
Sen ve ben.
Usta!
--İyi misin?!
--Dayan!
Korkma! Sadece biraz yandım!
Ustanın saldırıları hiç hasar vermedi...
Böyle bir canavarı nasıl yeneceğiz?!
Önce Usta! Sen yetenekli bir
stratejistsin, değil mi?!
Bir planın yok mu?!
Var.
Yedi ejderha var.
Eminim birkaç kişi aynı şeyi fark etmiştir.
Ha?
Planın ne?!
Kötü şans mı? Ne demek istiyorsun?
Ne yapıyorsun?!
Beni duyabiliyor musun?!
Ejderha Avcısı büyüsüyle ejderhaları alt edebiliriz!
Bu Natsu'nun sesi!
--Natsu!
Yedi Ejderha Avcısı var!
Ve yedi ejderha var!
Büyümüz bugün kullanılmak için var!
Biz Ejderha Avcıları şimdi savaşmak için varız!
Seni alçak!
Zamanı geldi...
...ejderha avına çıkmanın!
Yedi Ejderha Avcısı mı? Sanırım
bu sayıda yanılıyorsun!
Onu duyabiliyorum.
O kadar yolu geldiğin için teşekkürler.
Sorun değil... Onu getirdim...
Ejderhalar şehre saldırıyor.
Evet, duyabiliyorum.
Bunu söylemekten nefret ediyorum ama yardımına ihtiyacımız var!
Seni net ve açık duyuyorum, Natsu.
Geleceğimizin bir görüntüsü ay ışığında sallanıyor
Onun üzerine, bir gün gerçekleşecek
bir yarın çiziyorum
ve asla solmayacak bir dilek
Eğer yeterince gözyaşı dökmek
bir insanın yaralarını sarabiliyorsa
o zaman korkulacak bir şey yok,
sadece inanmaya devam etmeliyim
Kollarımı açarak, uçsuz bucaksız gökyüzüne uzanıyorum
ve ağlamamak için aya bakıyorum
Hüzün bile ışığı çeker
bu yüzden geri dönüş olmaması umurumda değil
Parlak rüyamın peşinden gittiği gelecekte
yeri doldurulamaz duygularım devam edecek
bu yüzden ben de ilerlemeye devam edeceğim
kalbimin tek anahtarını sıkıca tutarak
O Zirconis! Ejderha mezarlığında tanıştığımız ejderha!
Ah, evet. Yemekten bahseden o tuhaf ejderha.
Tedbiri elden bırakma!
Görünüşe göre insanların onurunu elinden alan korkunç bir büyüsü var!
Hmm? İnsanlar mı? O zaman kedilerde işe yaramıyor mu?
Eh, pek emin değilim.
--O zaman test etmelisin--
--Hayatta olmaz!
Sonraki Bölüm: Zirconis'in Büyüsü.
"Zirconis'in Büyüsü"
Sana da işe yaramayacağına bahse girerim.
Sen süper insansın sonuçta!
Beni affet, Happy!